Addition de la mort
Noms de membre de la famille - Pas de doublons
Q1 : C’est le nom d’un vent.
Q2 : Qui a tué le Jabberwocky de la Reine Rouge.
Q3 : Est une nageuse française de niveau Olympique.
Q4 : Est finaliste de la saison 11 de Top Chef.
Q5 : Est enceinte ?
Q6 : C'est une chanteuse française. 
Q7 : Est allé dans l’espace.
Q8 : Quelle est la variante française du prénom Allemand Dionysius ?
Q9 : Qui est l’actrice principale du film La Boum ?
Q10 : Donnez-moi un prénom qui n’a pas encore été cité de tout le quiz.