Nuggets

Q1 :  Quel est le vice cache de Sherlock Holmes
A : Il est zoophile
B : Il est pigiste au Figaro
C : Il est cocaïnomane
D : Il mange ses crottes de nez
Q2 : Parmi ces affirmations sur les noms de villes, laquelle est correcte ?
A : Avignon est le croisement de la ville d’Avi et la ville de Gnon
B : Budapest est le croisement de la ville de Buda et la ville de Pest
C : Biarritz est le croisement de la ville de Biar avec l’hotel « Le Ritz »
D : Amsterdam est le croisement d’un hamster et d’une dame
Q3 : Quel est l'origine du mot "SWAG" ?
A : C’est l’acronyme de « Secretly We Are Gay ».
B : C’est le verlan de « GAWS » en anglais qui veut dire « trop style ».
C : C’est le derive du verbe « to swagger » invente par W. Shakespeare en 1590.
D : On en a aucune idee. Il y a des questions comme ça, sans réponses.
Q4 : Comment l'hippopotame fait-il popo ?
A : Il disperse ses crottes avec sa queue pour marquer son territoire.
B : Il doit arrêter toute activite pour ne faire que ça, tellement c’est long et penible.
C : Il expulse un gros rondin d’un coup et c’est assez spectaculaire.
D : Il ne fait jamais caca, d’ou sa taille.
Q5 : Laquelle de ces informations concernant les reseaux sociaux est vraie ?
A : Snapchat conserve toutes vos photos et videos et peut vous extorquer comme bon lui semble.
B : Facebook peut enregistrer des sons et des videos à partir de votre téléphone sans votre consentement.
C : Chaque tweet poste aux États-Unis est verifie par le FBI.
D : Personne n’a jamais trouve de boulot grace à Linkedin.
Q6 : Qui est Barbara Millicent Robert ?
A : Une top model Hongroise
B : Une macaque 
C : Une poupee
D : Le nom de la premiere femme a avoir obtenue son permis
Q7 : En raison de la dilatation thermique, en été la Tour Eiffel grandit de : 
A : 15 cm
B : 40 cm
C : 1 m
D : 3 m
Q8 : A quelle famille les hommes appartiennent-ils ?
A : Les Homosapientum
B : Les Primates
C : Les Homonoides
D : Les Hominides
Q9 : Qu’est-ce qu’un canistrelli ? 
A : Un biscuit a l'abricot de Florence
B : Un biscuit au miel de Sardaigne
C : Un biscuit sale de la région de Venise
D : Un biscuit sec et sucre de Corse
Sel ou poivre
Christophe, Jean Christophe ou les deux ?
Q1 : Aime cuisiner ? 
Q2 : A fait son service militaire dans l'armee de l’air ? 
Q3 : A un frere ? 
Q4 : Porte des lunettes ? 
Q5 : Collectionne les phares ? 
Q6 : A deja fait des travaux chez lui ? 
Sel ou poivre
Thor, le Roquefort ou les deux ?
Q1 : Es tres fort ?	
Q2 : Vient du nord ? 
Q3 : Est invite au mariage ? 
Q4 : Date du 11eme siecle ?
Q5 : Sacrifie les brebis ? 
Q6 : Vient de France ? 
Menus
Disney - Pixar
1969
Famille
Jeux Video
Menu
Disney
Q1 : Comment s'appelle l'ame que va aider Joe dans le film Soul ?
Q2 : De quelle couleur est la carroserie de martin dans Cars ?
Q3 : Quel est le reve d'Olaf dans La reine des neiges ?
Q4 : Au choix : donnez les noms des parents de Nemo ou les noms complets des deux montres dans Montres et Cie.
Q5 : Sous quelle presidence a ete construit le parc DisneyLand Paris ?
Q6 : Citez trois serie Disney Channel.
Q7 : Citez trois personnages qui ne soit ni humain, ni animal - ou qui ne le deviennent.
Q8 : Un film des studios Disney qui se deroule en France.
Q9 : Citez cinq personnages Disney qui meurent durant un film
Menu
1969
Q1 : Donnez les noms de trois membres de la famille nee en 1969 ? 
Q2 : Le 21 juillet 1969, l’homme fait ses premiers pas sur la lune. Donnez le nom des astronautes de la mission Apollo 11. 
Q3 : Qui est elu président des Français en 1969 ? 
Q4 : La bataille de Bogside, en Irlande du Nord, dura trois jours, qui opposait-t-elle ? 
Q5 : Quel pays abolie la peine de mort en 1969 ? 
Q6 : Citez trois films dans lesquels a joue l’acteur Jack Black.
Q7 : Citez trois chansons de Patrick Fiori. 
Q8 : Que representent les “Emeutes de Stonewall” qui ont eu lieu à New York en 1969 ?
Q9 : Quelle serie d’animation mettant en scene de jeunes enqueteurs accompagnes de leur chien peureux est diffusee pour la première fois en 1969 ? 
Menu
Famille
Q1 : Quel age a Papi ?
Q2 : Quel est le prenom de Mamie ?
Q3 : Ou se sont mariees Sophie et Christophe ?
Q4 : Quel pays ont visite Alice et Julie, mais pas en meme temps ?
Q5 : Où sont allés Agnes et JC lors de leurs dernières vacances ?
Q6 : Citez moi trois theme de spectacle de danse moderne jazz : 
Q7 : Quel pays ont visite Denis et Marie Laure l’an dernier ? 
Q8 : Citez moi deux sports qu’ont pratique - ou pratique toujours - Adrien et/ou Thomas ? 
Q9 : En quelle annee a ete celebree la derniere communion dans la famille ?
Menu
Jeux Video
Q1 : Citez trois jeux Zelda
Q2 : En quoi consiste le jeu Only Up ? 
Q3 : Qui est Toru Iwatani ?
Q4 : Quelle est la fin officiel du jeu Minecraft ?
Q5 : Selon la definition du jeu video, a quand estime-t-on le debut de l’histoire du jeu video ?
Q6 : A l’heure actuelle, combien de jeux Super Mario Galaxy existe-t-il ? 
Q7 : Quelle est la derniere generation de jeux Pokemon ?
Q8 : Quelle est la console de jeu la plus vendue au monde ?
Q9 : En 2013 est sortie la derniere generation du jeu GTA, GTA5. Mais que signifie l’acronyme GTA communément utilise pour nommer le jeu ?
Addition
Double reflexe
Q1 : Denis
Q2 : Arc
Q3 : Champion
Q4 : Emmanuel
Q5 : C’est parti
Q6 : On est bien la 
Q7 : France
Q8 : Ecole
Q9 : La gras
Q10 : Marie 
Addition
Anglicismes
Q1 : C’est un truc qui peut te sauver la vie si tu prends la voiture en aillant un peu trop bu. Ca marche aussi si c’est le gars dans la voiture d’en face qui a trop bu
Q2 : c’est une coupe glacee composee de trois boules de glaces chocolat, vanille et fraise, de chantilly et d’un fruit de forme phallique.
Q3 : C’est quand tu te fais voler ta voiture.
Q4 : C’est comme une news mais en plus cool
Q5 : C’est l'activite preferee des politiques sur TF1, mais c’est aussi une brioche Pasquier.
Q6 : C’est le gars qui vend des paquets de sucre dans la rue.
Q7 : C’est McDonald a la coupe du monde, Coca Cola aux Jeux Olympique, et Mercedes sur le bateau de Mike Horn. 
Q8 : C’est ce qui arrive quand tu regardes trop les reseaux sociaux alors que t’as du retard sur ta serie preferee.
Q9 : C’est quand t’as eu les yeux plus gros que le ventre au resto, et que faut pas gacher.
Q10 : On devrait plutot dire dejeunette, grand petit dejeuner ou encore petit-dejeuner dejeuner.
Burger de la mort

Q1 : Quelle est la couleur du cheval blanc d’Henri IV ?
Q2 : Combien as-tu de main ? 
Q3 : Ou sommes-nous ?
Q4 : Quelle est la premiere lettre de l’alphabet ?
Q5 : Vrai ou faux, Thomas est le fils de Denis.
Q6 : 2x2 ?
Q7 : De quelle couleur sont les Stroumfs ? 
Q8 : Es-tu blond ? 
Q9 : Quel est mon nom ?
Q10 : Penses-tu reussir cette épreuve ?

