Nuggets

Q1 : Quels sont les animaux les plus presents sur Terre ?
A : Les vers de terre.
B : Les fourmis.
C : Les mouches.
D : Les elephants, mais ils se cachent.
Q2 : Dans l'Antiquite, sur quoi les romains pretaient serment ?
A : Une Bible, comme tout le monde.
B : Les lauriers de Cesar.
C : Un album d’Asterix.
D : Leurs testicules.
Q3 : Lequel de ces requins existe-t-vraiment ?
A : Le requin-citron.
B : Le requin-fraise.
C : Le requin-banane.
D : Le requin-chocolat-pistache.
Q4 : En 1945 un groupe de combattants juifs fut fonde pour punir les criminels de guerre nazis. Quel etait leur nom ?
A : Les Avengers.
B : La Justice League.
C : Les Inglorious Basterds.
D : Les Rabbins des Bois.
Q5 : Pourquoi les flamants roses sont-ils roses ?
A : Parce qu’ils sont roses, c’est comme ça. Est-ce qu’on demande a Eric Zemmour pourquoi il est blanc?
B : Parce qu’ils bouffent trop de crevettes.
C : Parce que le plumage, blanc d’origine, absorbe les rayons du soleil mais ne restitue que la couleur rose.
D : Parce qu’ils sont hyper girly.
Q6 : Que signifie l’acronyme PET ?
A : Positron Emission Topography
B : Polyterephtatalate d’ethylene
C : Personal Electronic Transcriber
D : Prout Extrêmement Toxique
Q7 : Laquelle de ces propositions dont on est persuadés qu’elles n’existe pas, existe ?
A : La planete Pandora, du film Avatar
B : Le Mordor, du Seigneur des Anneaux
C : La planete Tatooine, de Star Wars
D : L’amie noire de Nadine Morano
Q8 : Que s'est-il passe le 18 juin dernier ?
A : Un sous-marin et ses cinq passager c’est perdu en mer
B : Le vice-president du conglomerat Ergo a ete tue
C : L'epave du titanic a ete endommage par un groupe de cetaces
D : Le youtuber Amixem a fait un feat avec Mr. Beast
Q9 : Laquelle de ses proposition n’est pas un slogan utiliser par l’entreprise Bosch : 
A : Like a Bosch
B : Invented for life
C : We are Bosch
D : Part of your life, part of tomorrow
Q10 : Quelle est l'etymologie du mot barbecue ? Cela vient probablement …
A : De l’arawak barbacoa
B : De l’ancien francais barbe a queue
C : De l’anglais américain barbecue, grill
D : Du malais barobaco
Q11 : Dans quelle ville italienne la pizza a-t-elle ete inventee ? 
A : Rome
B : Palerme
C : Naples
D : Pise
Q12 : Quel organe peut se regenerer en quelques mois si une partie lui a ete enlevee ? 
A : Les reins
B : Le pancreas
C : La thyroide
D : Le foie
Sel ou poivre
Alice, Alizee ou les deux ?
Q1 : A visite la Corse ?
Q2 : Aura son diplôme cette annee ?
Q3 : A une sœur ?
Q4 : Vis actuellement avec son copain ? 
Q5 : Qui etudie pour un double diplome ?
Q6 : A ete dans une association étudiante ?
Sel ou poivre
Lucifer, Jenifer ou les deux ?
Q1 : Certaines personnes lui voue un culte ? 
Q2 : Aimes les poupées ?  
Q3 : Ira au Paradis ? 
Q4 : A deja participe a une chasse à l'homme ?
Q5 : A une serie qui porte son nom ? 
Q6 : Son nom signifie “Porteur de lumiere”
Menus
Pixar
2000
Jeux Video
Noir & Blanc
Blind test
Menu
Pixar
Q1 : De quelle couleur est la carrosserie de Martin dans Cars ? 
Q2 : Combien y a-t-il eu de films Toys Story ? 
Q3 : Comment s’appelle l'ame que va aider Joe dans le film Soul ? 
Q4 : Quel est le dernier film des studios Pixar ? 
Q5 : Qui est Bruno, à qui l’on demande sans cesse de se taire ?
Q6 : Dans le film Coco, que doit obtenir Miguel pour retourner dans le monde des vivants ? 
Q7 : Combien d'annees se sont écoulées entre les deux films Les Indestructibles ? 
Q9 : Au choix, donnez-moi le nom du pere de Nemo ou le nom des deux monstres de Montre et compagnie.
Menu
2000
Q1 : Qu’est ce que le bug de l’an 2000 ? 
Q2 : A quel siecle appartient l'année 2000 ?
Q3 : Qui est elu president en Russie en 2000 ? 
Q4 : Que se passe-t-il a Hanovre en Allemagne du 1er juillet au 31 octobre 2000 ? 
Q5 : Que se passe-t-il le 18 decembre 2000 ?
Q6 : Quel reseau de radios locales publiques françaises a ete cree en 2000 ? 
Q7 : Quel film obtient l’oscar du meilleur film en 2000 ? 
Q8 : Pourquoi le macaque rhésus Tetra est-il celebre ? 
Q9 : Dans quelle ville ont eu lieu les Jeux Olympique de 2000 ? 
Menu
Jeux Video
Q1 : Citez trois jeux Zelda
Q2 : En quoi consiste le jeu Only Up ? 
Q3 : Qui est Toru Iwatani ?
Q4 : Quelle est la fin officiel du jeu Minecraft ?
Q5 : Selon la definition du jeu video, a quand estime-t-on le debut de l’histoire du jeu video ?
Q6 : A l’heure actuelle, combien de jeux Super Mario Galaxy existe-t-il ? 
Q7 : Quelle est la derniere generation de jeux Pokemon ?
Q8 : Quelle est la console de jeu la plus vendue au monde ?
Q9 : En 2013 est sortie la derniere generation du jeu GTA, GTA5. Mais que signifie l’acronyme GTA communément utilise pour nommer le jeu ?
Menu
Noir ou blanc ? 
Q1 : Qu’est ce qui est noir quand il est propre et blanc quand il est sale ?
Q2 : En general, s’il contient 50% de cacao, un chocolat est-il considerer noir ou au lait ?
Q3 : Donnez moi trois drapeau qui ne contiennent ni de noir ni de blanc.
Q4 : Les zebres sont-ils noir a rayures blanches ou blanc a rayures noires ?
Q5 : Quelle maladie se caracterise par un deficit de production de melanine ?
Q6 : Qui est l’acteur qui joue le role du clown noir souffre-douleur dans le film Chocolat de 2016, film biographique francais ?
Q7 : Qu’est ce que la Dame blanche ? 
Q8 : Donnez deux echelles utilisees pour definir les nuances de gris en informatique, sachant que le noir vaut toujours 0.
Q9 : Commence s’appelle ce symbole noir et blanc qui represente deux categories qui s’opposent et se completent ? 
Menu
Blind test
Q1 : Ecoute ...
Q2 : Ecoute ...
Q3 : Ecoute ...
Q4 : Ecoute ...
Q5 : Ecoute ...
Q6 : Ecoute ...
Q7 : Ecoute ...
Q8 : Ecoute ...
Q9 : Ecoute ...
Q10 : Ecoute ...
Addition
Double reflexe
Q1 : Water
Q2 : Carte
Q3 : Google
Q4 : Donald
Q5 : Louis
Q6 : Star
Q7 : Planète
Q8 : Jean
Q9 : Le pere
Q10 : Elon
Addition
Tout ce qu’on deteste
Q1 : Citer quelqu’un que je deteste.
Q2 : Citer quelque chose que Mamie deteste.
Q3 : Citer quelque chose que Denis deteste.
Q4 : Citer quelqu’un que Papy deteste.
Q5 : Citer quelque chose que tout le monde deteste.
Q6 : Citer quelque chose que Denis aime, mais que tout le monde deteste.
Q7 : Citer trois aliments que les enfants detestent.
Q8 : Citer trois personnages de dessins animés que les parents detestent.
Q9 : Citer quelqu’un que tout le monde deteste.
Q10 : Citer quelque chose ou quelqu’un que vous detestez.
Burger de la mort

Q1 : Quelle est la capitale de la France ? 
Q2 : 10+5 ? 
Q3 : De quelle couleur est le ciel ? 
Q4 : Comment s'appelle Papi ? 
Q5 : Quel jour sommes-nous ? 
Q6 : Quel age as-tu ? 
Q7 : Quel est le metier de Mario ? 
Q8 : Qui est ton pere ?
Q9 : Comment s’appelle le chat dans Hello Kitty ? 
Q10 :  Qui est ton partenaire de jeu ?

