Nuggets

Q1 :  Quel est le vice cache de Sherlock Holmes
A : Il est zoophile
B : Il est pigiste au Figaro
C : Il est cocaïnomane
D : Il mange ses crottes de nez
Q2 : Parmi ces affirmations sur les noms de villes, laquelle est correcte ?
A : Avignon est le croisement de la ville d’Avi et la ville de Gnon
B : Budapest est le croisement de la ville de Buda et la ville de Pest
C : Biarritz est le croisement de la ville de Biar avec l’hotel « Le Ritz »
D : Amsterdam est le croisement d’un hamster et d’une dame
Q3 : Quel est l'origine du mot "SWAG" ?
A : C’est l’acronyme de « Secretly We Are Gay ».
B : C’est le verlan de « GAWS » en anglais qui veut dire « trop style ».
C : C’est le derive du verbe « to swagger » invente par W. Shakespeare en 1590.
D : On en a aucune idee. Il y a des questions comme ça, sans réponses.
Q4 : Comment l'hippopotame fait-il popo ?
A : Il disperse ses crottes avec sa queue pour marquer son territoire.
B : Il doit arrêter toute activite pour ne faire que ça, tellement c’est long et penible.
C : Il expulse un gros rondin d’un coup et c’est assez spectaculaire.
D : Il ne fait jamais caca, d’ou sa taille.
Q5 : Lequel de ces magazines flippants n'existe pas ?
A : Crimes magazine.
B : Menaces actuelles.
C : Commando magazine.
D : Enquetes sexuelles.
Q6 : Laquelle de ces informations concernant les reseaux sociaux est vraie ?
A : Snapchat conserve toutes vos photos et videos et peut vous extorquer comme bon lui semble.
B : Facebook peut enregistrer des sons et des videos à partir de votre téléphone sans votre consentement.
C : Chaque tweet poste aux États-Unis est verifie par le FBI.
D : Personne n’a jamais trouve de boulot grace à Linkedin.
Q7 : Qui est Barbara Millicent Robert ?
A : Une top model Hongroise
B : Une macaque 
C : Une poupee
D : Le nom de la premiere femme a avoir obtenue son permis
Q8 : En raison de la dilatation thermique, en été la Tour Eiffel grandit de : 
A : 15 cm
B : 40 cm
C : 1 m
D : 3 m
Q9 : Quel dieu n’est pas l’enfant d'Ares et d’Aphrodite ?
A : Phobos
B : Harmonie
C : Eros
D : Deimos
Q10 : Que vend-t-on dans le célèbre magasin Laduree à Paris ?
A : Du the
B : Des Macarons
C : Des bonbon artisanaux
D : Du vin en provenance du domaine de Laduree
Q11 : A quelle famille les hommes appartiennent-ils ?
A : Les Homosapientum
B : Les Primates
C : Les Homonoides
D : Les Hominides
Q12 : Qu’est-ce qu’un canistrelli ? 
A : Un biscuit a l'abricot de Florence
B : Un biscuit au miel de Sardaigne
C : Un biscuit sale de la région de Venise
D : Un biscuit sec et sucre de Corse
Sel ou poivre
Christophe, Jean Christophe ou les deux ?
Q1 : Aime cuisiner ? 
Q2 : A fait son service militaire dans l'armee de l’air ? 
Q3 : A un frere ? 
Q4 : Porte des lunettes ? 
Q5 : Collectionne les phares ? 
Q6 : A deja fait des travaux chez lui ? 
Sel ou poivre
Thor, le Roquefort ou les deux ?
Q1 : Es tres fort ?	
Q2 : Vient du nord ? 
Q3 : Est invite au mariage ? 
Q4 : Date du 11eme siecle ?
Q5 : Sacrifie les brebis ? 
Q6 : Vient de France ? 
Menus
Disney
1969
Dessin Animes Francais
Hexagone
Famille
Menu
Disney
Q1 : Combien de sœurs a Ariel ?
Q2 : Quelle princesse se bat avec une poele ?
Q3 : Quel est le reve d'Olaf dans La reine des neiges ?
Q4 : Donnez-moi trois films Disney (hors Pixar) qui n'a pas son equivalent Live-action ?
Q5 : Sous quelle presidence a ete construit le parc DisneyLand Paris ?
Q6 : Citez moi une serie Disney Channel
Q7 : Citez trois personnages Disney qui ne soit ni humain (sorciere, fee et nain compris) ni animal - ou qui ne le deviennent.
Q8 : Un film des studios Disney qui se deroule en France.
Q9 : Citez cinq personnages Disney qui meurent durant un film
Menu
Dessins animes français  
Q1 : Code Lyoko : Comment s'appelle l'ennemi des Lyoko guerrier ?
Q2 : Il était une fois ... : Comment s'appelle le vieux à la barbe blanche dans la serie ? 
Q3 : Miraculous Ladybug : Dans quelle ville se passe la serie ?
Q4 : Oggy et les cafards : De quelle couleur sont les trois cafards ?
Q5 : Les Ratz : Qui doublent les deux rats Rapido et Razmo ?
Q6 : Ulysse 31 : Quand se passe la serie ?
Q7 : Les mystérieuses cites d'or : Comment fonctionne le Grand Condor ?
Q8 : Dans quelle série peut-on retrouver la famille Dotcom dont font partie Blog, Spam, Web et Url ?
Q9 : Comment s'appelle l'equipe d'agent du Whoop menez par Jerry ?
Menu
Famille
Q1 : Quel age a Papi ?
Q2 : Quel est le prenom de Mamie ?
Q3 : Ou se sont mariees Sophie et Christophe ?
Q4 : Quel pays ont visite Alice et Julie, mais pas en meme temps ?
Q5 : Où sont allés Agnes et JC lors de leurs dernières vacances ?
Q6 : Citez moi trois theme de spectacle de danse moderne jazz : 
Q7 : Quel pays ont visite Denis et Marie Laure l’an dernier ? 
Q8 : Citez moi deux sports qu’ont pratique - ou pratique toujours - Adrien et/ou Thomas ? 
Q9 : En quelle annee a ete celebree la derniere communion dans la famille ?
Menu
1969
Q1 : Donnez les noms de trois membres de la famille nee en 1969 ? 
Q2 : Le 21 juillet 1969, l’homme fait ses premiers pas sur la lune. Donnez le nom des astronautes de la mission Apollo 11. 
Q3 : Qui est elu président des Français en 1969 ? 
Q4 : La bataille de Bogside, en Irlande du Nord, dura trois jours, qui opposait-t-elle ? 
Q5 : Quel pays abolie la peine de mort en 1969 ? 
Q6 : Citez trois films dans lesquels a joue l’acteur Jack Black.
Q7 : Citez trois chansons de Patrick Fiori. 
Q8 : Que representent les “Emeutes de Stonewall” qui ont eu lieu à New York en 1969 ?
Q9 : Quelle serie d’animation mettant en scene de jeunes enqueteurs accompagnes de leur chien peureux est diffusee pour la première fois en 1969 ? 
Menu
Hexagone
Q1 : Combien de cetes possede un hexagone ? 
Q2 : Il existe une voiture nommée HEXA, de quelle marque est-elle ? 
Q3 : Dans le vieux parler Lyonnais, qu’est ce qu’un Gone ? 
Q4 : Quel pays est surnomme l’hexagone ? 
Q5 : Le systeme de nombre hexadecimal permet de compter en quelle base ? 
Q6 : Combien de tome compte la serie Gone ecrite par l'Americain Michael Grant ? 
Q7 : Le panneau Stop est-il hexagonal ? 
Q8 : Vrai ou faux, le terme Hexaprotodon (litteralement « qui a six incisives ») definit certaines especes d'elephants de mer. 
Q9 : Gone est un verbe anglais, donne moi son infinitif et sa forme verbale. 
Addition
Double reflexe
Q1 : Denis
Q2 : Arc
Q3 : Champion
Q4 : Emmanuel
Q5 : C’est parti
Q6 : On est bien la 
Q7 : France
Q8 : Ecole
Q9 : La gras
Q10 : Marie 
Addition
Anglicismes
Q1 : C’est un truc qui peut te sauver la vie si tu prends la voiture en aillant un peu trop bu. Ca marche aussi si c’est le gars dans la voiture d’en face qui a trop bu
Q2 : c’est une coupe glacee composee de trois boules de glaces chocolat, vanille et fraise, de chantilly et d’un fruit de forme phallique.
Q3 : C’est quand tu te fais voler ta voiture.
Q4 : C’est comme une news mais en plus cool
Q5 : C’est l'activite preferee des politiques sur TF1, mais c’est aussi une brioche Pasquier.
Q6 : C’est le gars qui vend des paquets de sucre dans la rue.
Q7 : C’est McDonald a la coupe du monde, Coca Cola aux Jeux Olympique, et Mercedes sur le bateau de Mike Horn. 
Q8 : C’est ce qui arrive quand tu regardes trop les reseaux sociaux alors que t’as du retard sur ta serie preferee.
Q9 : C’est quand t’as eu les yeux plus gros que le ventre au resto, et que faut pas gacher.
Q10 : On devrait plutot dire dejeunette, grand petit dejeuner ou encore petit-dejeuner dejeuner.
Burger de la mort

Q1 : Quelle est la couleur du cheval blanc d’Henri IV ?
Q2 : Combien as-tu de main ? 
Q3 : Ou sommes-nous ?
Q4 : Quelle est la premiere lettre de l’alphabet ?
Q5 : Vrai ou faux, Thomas est le fils de Denis.
Q6 : 2x2 ?
Q7 : De quelle couleur sont les Stroumfs ? 
Q8 : Es-tu blond ? 
Q9 : Quel est mon nom ?
Q10 : Penses-tu reussir cette épreuve ?

